Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Tout va bien.
Je sais.
- Yo.
- Yo. Dix kilos ?
- Non. j'en ai commandé 90.
- Tu as payé pour dix.
Vois ça avec Lou.
Oui.
Non. je veux dire. c'est vraiment sympa.
Non. on est reconnaissants
d'être encore ouverts après tout ça.
Bon. écoutez...
J'essaie encore de comprendre cet endroit.
EN RETARD - ÉCHU
Michael gérait tout.
Et je veux vous rembourser.
Michael Berzatto
15 nov 1979 - 22 fév 2022
Oui. Non. il me manque aussi.
Oui.
D'accord.
Non. c'est bon. Oui.
D'accord. Merci quand même.
Au revoir.
Fait chier !
Boules brisées !
CONTINUER ?
RESSAYER
- Tais-toi !
- Non. puta.
NE PAS DÉBRANCHER
- Débranche pas.
- Je sais ce que ça signifie.
Si tu la débranches.
elle ne marchera plus.
Quand as-tu vidé ça ?
Je ne sais pas.
CHOIX PERSONNAGES
Chichi. c'est Carmy.
Tu as toujours le plan viande ?
Tu coupes les légumes comme une garce.
Ne t'essuie pas sur ton tablier. chef.
Jeff ?
Chef.
On a un souci. Cet arc est peint.
Sans déconner. Ils gardaient
le cuivre pendant la guerre.
Du coup. y a pas de rivets ?
Oui. Tu ne savais pas ?
Non. je ne savais pas.
C'est le Big E Redline Selvedge original.
De 1944.
Tu peux le vendre 1 250 $ sur eBay.
- Il manquerait encore cinq et demi.
- Ajoute ça.
- Tu me prends pour qui ?
- C'est 300.
Trois cents et quoi ?
Plus un blouson Type 3 doublé de 1955.
- Plissé ?
- Plissé.
Vendu.
BŒUF ANGUS
TOURNOI BALLBREAKER AUJOURD'HUI
UN JOUR SEULEMENT !
LE GAGNANT REMPORTE TOUT !!
@ LE BŒUF
Salut. chérie.
Écoute. j'ai besoin de ton aide.
Non. Ce n'est pas vrai.
Il me faut la veste que Mike m'a donnée.
Tu peux l'apporter ici ?
Merci.
Oui. D'accord. Salut.
Bonjour.
Je suis Sydney.
J'ai appelé pour le sous-poste.
- Je commence aujourd'hui.
- Bien.
- Merde. Désolé. Oui. Carmy.
- Oui.
- Voilà. Vous avez votre... Merci.
Alinea. Smoque. Avec... C'est du lourd.
C'est quoi...
C'est quoi. UPS ? C'est à Chicago ?
United Parcel Service.
- Merde. Ce UPS. Oui.
- Celui... Pour les colis. Oui.
Vous y faisiez quoi ?
Je conduisais.
Ça m'a payé mon école de cuisine.
- L'ICA ?
- L'ICA. oui.
D'accord. Que faites-vous ici ?
Eh bien...
C'était l'endroit préféré de mon père
quand j'étais petite.
On venait tous les dimanches.
Ce lieu est spécial.
Bon.
Donc vous savez comment ça marche.
On... Vous cuisinerez pour la famille.
Viande. plus trois.
- Et on mange vers 14 h.
- Oui. Parfait. cool.
Qu'y a-t-il ?
Je peux vous poser une question ?
Bien sûr.
Je sais qui vous êtes.
- Ah oui ?
- Oui.
Le plus excellent chef
du plus excellent restaurant
des États-Unis d'Amérique.
Alors. que faites-vous ici ?
Je fais des sandwichs.
- Tina. Ebraheim.
- Carm.
- Où est le bœuf ?
- Au four.
Tina. lance une nouvelle jardinière.
Il me faut du fenouil. Jeff.
- Carmen.
- Ebraheim.
J'ai besoin de mon bœuf.
Je prépare les oignons ? Les patates ?
- On a un système.
- Frappe-les. blanchis-les.
congèle-les et fais-les frire.
- Ne gâche pas notre resto.
- Je ne gâche rien.
Chef. non. Ne touche pas à ça.
Là. tu dois m'écouter. Ne touche pas à ça.
- Ça mijote depuis 12 heures.
- C'est mon plat. Jeff.
- Tout le monde sait.
- C'est son plat.
- C'est le mien.
- Prends un autre.
S'il te plaît. Chef. OK ? Coin !
Marcus. double le pain aujourd'hui.
D'accord. chef ?
Je t'ai dit que le mixeur est foutu.
Je fais tout à la main.
Tina dérègle toujours la température.
ça flingue ma levée.
Tina. je sais que tu parles anglais.
On n'atteint pas les quotas.
Les vendeurs nous lâchent.
Je n'ai pas l'argent. là.
Mais tu auras un nouveau mixeur. Promis.
Carmen. le buzzer.
C'est le bœuf. Allez. aide-moi.
Groupes de prix
plus petits. aujourd'hui. chef.
- Attention ! Quel système ?
- Pas le système.
- Celui de Michael.
- Il y a une fille.
C'est Sydney. Elle nous aide.
Ce système n'a aucun sens.
- Je dis quelque chose.
- Marcus.
Tu es ma garce préférée.
Ton anglais s'améliore.
Tu as kidnappé un capitaine ?
Ta mère m'a appris pendant le sexe.
C'est pas cool.
C'est comme ça qu'on fait.
Salut.
Tu prépares une compote ?
- Quand j'aurai fait mon truc en place.
- Très clair. Merci.
Chaud derrière.
Chef. il y a une étagère familiale
ou un truc comme ça ?
- Chaud.
- Quoi ?
Va te faire foutre.
Sur la droite. en rentrant.
Merci. chef.
- Ça semble différent.
- J'arrive.
Salut. la famille.
Toi !
Tu déconnes avec mon programme ?
Tu as quatre heures de retard.
Je gardais le petit. Désolé.
Et Ballbreaker ? Mon compte Insta
est en train d'exploser.
Vous avez 30 abonnés.
Ouais. j'ai... Tu te moques de moi ?
J'ai 36 abonnés. bordel...
Le resto doit tourner. Les nerds viennent
de Rockford pour jouer.
Comme en 1987.
Quand tu étais encore fauché.
- Ça va ?
- Alors. ce récital ?
Elle a tout déchiré. Tina.
Je dois... Attends...
Tu dois me demander mon approbation.
Sûrement pas.
Attends. Discutons une seconde.
C'est quoi. ça ?
C'est Sydney. C'est mon premier jour.
Votre premier quoi ?
Sydney nous aide.
Tu as changé de mayonnaise ?
- Vous utiliserez les bananes ?
- Non. allez-y.
"Non. allez-y..."
Il en faisait un muffin géant aux noix.
Un panettone. Ça aurait été magnifique
si j'avais pu finir.
- Je t'emmerde.
- Cousin !
Richie Jeremovich. Enchanté. chérie.
- Ne l'appelle pas comme ça.
- Désolé. Tu es si avisé.
Ce n'était pas méchant. Sydney.
C'est notre héritage italien.
C'est magnifique.
J'arrive !
J'essaie de te parler.
Ne sois pas grossier.
arrête de faire le malin.
Je n'ai pas le temps pour ça.
Putain. ne commence pas...
Non. putain !
J'ai plein de factures
de mon avocat en divorce.
parce que j'essaie de sauver ta famille
parce que t'es trop con pour rentrer.
Les gars m'écrivent.
Tu leur dis de faire
plein de trucs à l'envers.
Ne fais pas ça. putain. Carmy.
Ne leur joue pas des tours
en commandant une mayonnaise différente
et n'engage pas de nouvelle nana
sans m'en parler.
C'est la maison de ton frère. d'accord ?
Tu t'en souviens ?
Je gérais très bien sans toi.
Alors. pourquoi il ne te l'a pas léguée ?
J'ai bientôt plus d'huile.
Bien reçu.
Où est mon couteau ?
Chefs. aiguisez les couteaux
quand vous pouvez.
Aiguise ton cerveau quand tu pourras.
Tu es là depuis deux semaines.
on a des problèmes d'argent
depuis deux semaines.
Un plus un égale t'es un connard.
Bobby Flay.
Ne m'appelle pas Bobby Flay.
Sydney. remuez ça.
Vous voulez un cartouche ?
- C'est quoi ?
- Quelle est notre meilleure journée ici ?
- Cinq.
- OK. un plat pour la jardinière.
Donc. si on en fait six.
on tiendra la semaine. non ?
- Alors. Ballbreaker.
- Joue-la facile
et fais les putains de spaghettis.
Ne dites pas spaghetti.
Ces couteaux sont émoussés.
Les spaghettis se vendent
le mieux. Direct.
C'est terminé. chef. Chaud.
- Pourquoi ?
- Parce que ce con d'Eleven Madison Park
n'a pas su les faire.
- Nettoyage.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
Quelqu'un comprend ?
Nettoyez vos postes.
cet endroit est dégueulasse.
J'appelle tout le monde "chef"
par respect.
Je sais faire les spaghetti.
Mais ça n'a pas de sens
sur ce menu. alors c'est fini.
Trois heures avant l'ouverture.
Sur qui tu cries comme ça. Carmy ?
On est quatre.
Laisse-moi te poser une question.
Si les spaghettis n'avaient aucun sens.
pourquoi tout le monde adore ?
Tout le monde n'a pas de goût.
C'était pas assez assaisonné.
avec trop de sauce.
Et ça prend sept heures.
Quoi ? Ces conneries te rendent
pompeux et délirant.
On dirait une pédale. Ces gens
t'ont appris à cuisiner avec tes mains.
mais personne ne t'a appris
à faire des pâtes.
Tu veux apprendre à en faire ?
Je sais comment faire. Marcus.
Désolé de vous briser le cœur.
mais cette mélasse gluante
ne nous sauvera pas cette fois.
Ballbreaker. si.
Fak porte le jeu à un dollar.
- Alors. fermez-la !
- Qui est Fak ?
Tina. tu as pris mon couteau ?
Tu as pris mon plat. Jeff ?
- Merde !
- Neil Fak.
C'est le copain de cul de la lope. Un...
Le bœuf est trop chaud.
On vient de le sortir.
- Deux heures de retard ?
- Deux heures de plus.
Wrigley n'a pas livré assez de viande.
- Pourquoi Wrigley a pas livré ?
- Car on n'a plus d'argent.
Le seul bœuf que j'ai eu était sur l'os.
il faut le braiser.
Vu ? Il faut deux heures de plus.
- Appelle Wrigley.
- On peut l'étirer
en coupant le pain
et avec moins de sauce.
On n'a jamais préparé le bœuf comme ça
en 25 ans. Carm.
Le système. bébé.
- Le système.
- Tu peux à peine payer les gens.
- Ne me parle pas de travail.
- Je pensais que c'était ta maison.
Ras le cul.
J'ai une annonce. Écoutez.
Le pain reste le même.
la sauce reste la même.
1 DOLLAR
Il n'ira nulle part avec un dollar. Bear.
C'est trop dur.
C'est le but. Fak. C'est ultra-déroutant.
Ouais. mec. C'est une imitation
norvégienne de Mortal Kombat.
C'est en partie pour ça
qu'elle a été rappelée.
en plus de la violence
excessive et irresponsable.
C'est trop dur.
C'est un combattant et un écureuil.
Et désolé.
Je n'ai pas pu assister aux funérailles.
J'ai envoyé des fleurs
J'espère qu'elles étaient jolies.
Je n'y étais pas.
Ça prendra combien de temps ?
Une heure.
Fais plus vite.
On peut ouvrir les fenêtres au fond ?
- Plus tard.
- Carmen. tu saignes.
Merde. Foutu couteau émoussé.
- Chaud !
- Bordel. Ebraheim !
- C'est ta faute. Dis "j'arrive."
- Du sang !
Vous voyez ? Bien.
Vous êtes contents ?
Je peux récupérer mon couteau ?
Sugar
presque là
Je jure qu'elle est canon.
Tu aurais perdu la boule.
C'est super. chef.
Il revient me prendre la tête.
Allez. on se met en place.
Le service est dans une heure.
J'ai dit : "Continue comme ça.
- et on va avoir un problème."
- Cousin !
- Une seconde.
- Je veux commencer
par définir nos rôles clairement.
- Attends une seconde.
- Sérieusement. cousin !
- On essaie de travailler.
- Le mec du stand de hot-dogs ?
Son frère jumeau.
Je ne l'ai su que plus tard.
Mais là. je pensais que c'était
le type du stand de hot-dogs.
Je lui ai dit : "Rentre chez toi.
"Fous le camp."
Bon sang.
J'ai dit : "Là. on a un problème.
J'essaie de savourer mon tacos.
"Tu gâches l'instant."
Et là. le type sort un flingue.
Non. Je le jure.
Je lui dis : "Mon Dieu ! Où t'as eu ça ?
"Tu l'as volé au magasin de souvenirs
du musée ?
"Tu es qui ? M. Bogart ?
À quoi on joue. là ?"
Tina. Je dois aller voir ma sœur.
- Tu gères la baraque ?
- Oui.
- Dis. Jeff.
- Oui ?
Pourquoi ta sœur ne vient jamais ?
Tu devras lui demander.
- Salut.
Tu ne l'as pas mise dans un sac ?
C'est ta façon de me saluer ?
- Salut.
- Salut...
Tu sens comme cet endroit.
Désolé.
Désolée. mais je déteste te voir ici.
Oui. eh bien...
Ces étiquettes...
- Marcus.
- Quoi ?
Où est le piment broyé ?
C'est pas futé du tout.
- Mon cousin a tout changé. c'est naze.
- Là.
"Piment broyé".
Sweeps signifie quoi ?
J'ai fait St. Louis trois fois.
Mon vrai nom de famille est Woods.
PRIX DE LA FONDATION JAMES BEARD 2018
Désigne
Carmen Berzatto
Comme
Chef montant de l'année
Tu as écrit à maman ?
Non.
- Elle adorerait te voir.
- Je sais. J'ai juste...
J'ai essayé de te joindre.
Tu m'as pas rappelée.
Je sais. J'étais occupé.
Je travaillais. alors...
Oncle Jimmy veut acheter le resto.
- Il n'est pas à vendre.
- J'allais te dire.
Quoi donc ?
Qu'on devrait lui vendre.
Pour en faire un fast-food ? Non.
J'essaie d'accomplir quelque chose. ici.
J'avais tellement hâte que tu rentres.
Je dois y aller.
Je vais bien.
Je remettrai cet endroit à flot.
Personne ne te l'a demandé.
- Je dois vraiment y aller.
- Bear.
- Oui ?
- Je t'aime.
Merci pour ça.
Je t'en prie.
Bon retour parmi nous.
Essayons les nouveaux sandwichs. Chaud !
J'arrive.
Marcus. les rolls. s'il te plaît.
Merde. Encore.
- C'est friable. Trop dense.
- Je l'ai fait à la main.
- Oui.
- C'est le mixeur.
C'est pas le mixeur.
C'est friable. Le four est sec.
Remplis une plaque d'eau
et mets-la en bas du four.
Recommence.
- Ne me dis pas quoi faire.
- Fais-le.
Venez goûter ça. Cousin.
Tiens. chef.
Chef.
Allez. Qu'en penses-tu ?
- C'est redondant et blanc. comme toi.
- J'ai entendu.
Tina. le sel ? La viande ?
- C'est tendre ? Bon ? T'es contente ?
- C'est très bon.
Bien.
Sydney.
Goûte ça.
Putain.
C'est de la bombe.
De la putain de bombe.
Comment vas-tu passer l'examen familial ?
Délicieux ou impressionnant ?
Ça revient au même.
C'est vrai.
Ce type a l'air d'une carotte.
C'est une foutue carotte ?
C'est clair.
Vous n'avez jamais vu une carotte ?
Il nous faut plus de pain.
Tout fonctionne jusqu'à ce qu'il fasse
ce bruit bizarre.
C'est un son typique. avec ces merdes.
Tu connaissais Michael ?
C'était un de mes meilleurs amis.
- Mais ça a mal tourné à la fin.
- J'arrive.
On en est où. du pain ?
- Il sera bientôt prêt.
- Ton dos.
Chichi. Viens chercher ta veste.
Fak. comment ça se présente ?
Je vais pouvoir arranger ça. mec.
- Vous avez du pain rassis ?
- Au-dessus du four.
- J'arrive.
- J'arrive. Chaud.
- Fak. dégage.
Je te paierai en sandwich. d'accord ?
- Non. pas d'accord.
- Et merde.
Richie a toujours été un connard ?
Encore et toujours. Y a pas pire.
- Il craint.
- Il est pas sympa.
- Il est triste. à l'intérieur.
- Oui.
Fak.
Mec.
On passe à table.
Oui ! C'est parti.
Mon Dieu. Ça sent trop bon.
- Ça a l'air délicieux.
- Bon sang. Sydney.
Allons-y.
Ouais.
D'accord. Qu'est-ce qu'on a ?
Oui. on a un ragoût. du riz. des plantains
et une petite salade de fenouil.
D'accord. suis intéressé. c'est parti.
J'apporterai mon repas.
Ça a l'air infect.
Allez.
Je mange pas de porc.
- C'est du bœuf. pas du porc.
- Il aura ce qu'il aura.
- On aurait dit du porc.
- D'accord.
D'accord. je commence.
Je suis reconnaissant
pour Philip K Dick. Fak. à toi.
Moi ? Je suis reconnaissant
pour mes chats. Ralph..
Les deux s'appellent Ralph ?
Oui. C'est plus facile comme ça.
- Ralph et Ralph.
- Tina. à toi.
On t'écoute.
Je suis reconnaissante pour vous.
mes amis.
Quelle guimauve.
Je suis reconnaissant
que Richie n'ait pas mis
l'eau de Cologne qu'il met toujours.
Celle qui sent le sapin.
Ça sent les aisselles d'oignon.
Les aisselles d'oignon.
Chef. une assiette ?
Ça va. merci. chef.
Je te laisse la mienne
si tu changes d'avis.
Quoi ? Je n'en ai jamais goûté
avec de l'herbe dessus.
Cousin. c'est la folie. là-dehors.
- Viens m'aider.
- Non.
Tu te débrouilles.
Et ces platanos. alors ?
- Sérieux ?
- Oui. sérieux.
Tu saisis ma maison. tu te rappelles ?
Je n'ai pas dit que j'aimais pas.
Elle a dit qu'elle allait partager.
Tu ne les as pas mangés.
On se calme !
Ne tapez pas sur la vitrine !
Arrêtez de taper sur la vitrine.
- Arrêtez de frapper.
- Inutile de le répéter.
Joyeux Noël. les lézards.
On dirait qu'on a un vrai problème ici.
Est-ce que l'un d'entre vous.
bande de puceaux coincés
et fans des versions longues de Snyder.
veut sortir de la queue ?
Personne ?
C'est ce qu'il me semblait.
Cousin.
- Ça va ?
- Ouais.
On va faire un petit tournoi.
ici. aujourd'hui.
On va bien se comporter.
On ne va pas effrayer les habitués.
On ne va pas les toucher.
On ne va pas les regarder bizarrement.
ou faire des conneries spectrales.
Compris ?
Bien.
Vous allez acheter un menu
de bœuf italien pour participer.
C'est un tournoi à élimination directe.
Si vous perdez. vous foutez le camp.
Il n'y a pas d'autre option.
Si vous gagnez.
c'est un an de glace italienne gratuite.
Et enfin...
Je déteste les ordures.
Donc vous allez ramasser les vôtres.
têtes de nœuds.
et vous allez recycler.
Je vous emmerde.
C'est génial. non. cousin ?
- Pas du tout.
- Quoi ?
Cette foule. c'est de l'argent.
On n'est pas prêts.
J'aurais dû laisser ces dindes te manger.
C'était pas le bon jour
pour déconner avec le système.
- Le système. Cousin...
- Je m'en fous.
Je me fous de ce que tu fais à Napa
avec tes pinces à épiler et ton foie gras.
Tu n'as aucune idée
de ce que tu fais. ici.
Rien. Zéro.
On s'en tient à ce qui fonctionne.
Et on va s'assurer d'avoir de quoi nourrir
ces têtes d'ampoules.
Alors retournes-y
et prépare ces putains de spaghetti.
Sydney. désolé pour le flingue. chérie.
Fallait que je sois sérieux.
Bon sang.
Carm. regarde.
Bien. Tu vois la différence ?
Oui. Le plateau à vapeur ?
- Oui.
- Tu avais raison.
Tu sais renoncer.
Passe-moi une brique de parmesan.
Bien reçu. chef.
Sous-titres : Michael Puleo
Soutenez-nous et devenez membre VIP pour désactiver toutes les publicités sur www.OpenSubtitles.org